我希望任务能够找到一种生活更可持续的方式，而我已经
看了冰箱的未来和肉类生产的未来，但现在我
想看看是否有一种方法可以产生足够的能量来为自己的能量供电
在对化石燃料储量的所有预测都表明我们只是
还剩115年的煤炭生产时间，只有50年的石油和天然气生产时间
保持，所以我们必须寻找替代选择，那么这一切如何
工作之后，我将重新访问威尔士替代技术中心，以找到
为我自己
我一直在尝试寻找可以为自己的通勤供电的方法
将来个人很难完全
从能源的角度来看是自给自足的，您可以将太阳能电池板放在自己的
拥有自己的屋顶并为自己的用电做出贡献，或者您可以购买自己的
自己的电动车，但是到了晚上，您将不得不插上电动车
进入您的房屋电力系统为它充电，因此您需要思考
关于电从何而来的问题，确实是真正的
在个人投资信息中也可以自给自足
将光伏电池板放在自己的屋顶而不是每个人的房子上相对昂贵
朝着正确的方向还是可以解释一下光伏房屋的太阳能电池板
工作很好，很酷，所以在它后面可以看到大型太阳能
屋顶由许多单独的太阳能电池板组成，是的，当太阳照在它们上面时
他们以直流电发电好了，现在我们可以接直流电了，我们可以转
它变成交流电，这是大多数人所拥有的哦
在他们家中的插座上，我们既可以在我们家中使用它，也可以将其导出
直接回到网格好，然后我们该怎么做，然后我们必须使用
可以将其从直流电转换为交流电的方法是的，有一种称为逆变器的设备
将直流电转换为交流电
我在英国首批校车车队大柠檬之乡的布莱顿
[音乐]
这个季节尝试电贝司是的，所以请注意一点USB点，是的
那个太阳能也是整个巴士
太阳能我们的公交车场的屋顶上有128个太阳能电池板
好的，那将产生21千瓦的功率，这辆公共汽车和另一辆公共汽车又如何呢？
基本上是一个非常相似的婴儿，他们运行52次服务，而另一辆公交车是
现在您知道那条路线的这两辆公交车是那些太阳能电池板
会给您另一种能量，使您无需依靠即可完全做到这一点
正是这样，这样的项目如何使社区受益呢？
公交服务本身对郊区人来说非常重要的方式
城镇对于很多人来说，我们是他们进入城市的生命线
电意味着它们的排放量为零布赖顿有大量的空气
质量问题，并且在中国有如此之多的城镇
共享尽可能多的数据，以便其他公交运营商也可以学习
从这样的文件，然后希望它将加速更改为零
全国范围内的排放巴士的缺点之一
设置是一件非常昂贵的事情，是的，我认为它的主要变化
从更大的投资开始，经济学上就很多了，
那么实际的运行成本要便宜很多
让我们来谈谈统计信息，是的，公交车需要充电多长时间，充电需要多长时间？
从零开始运行到大约99 mm-hmm，这不是每小时的英里数
如果只有六个半小时没问题，那么它将运行约100英里
mm-hmm，以及我们在布赖顿和霍夫运行的路线，路线持续大约10
小时你在节省什么熊是什么
如此之大，如果与可再生能源一起使用，显然可以节省140
您每天有两辆公交车在此刻，每天每一公斤的二氧化碳
车队是您希望扩展的吗，是的，实际上我们有两个
像这样的全尺寸巴士总的来说是一辆电动小巴，
较小的洗牌活动，但在两周后，我们又获得了四辆
相同的尺寸，但它们是全新的，是完全专门制造的
我们将在三月中旬之前获得更多的太阳能电池板来为其供电
我们所有六种充满希望的美食都由可再生能源驱动的电动公交车和
我们希望将来我们可以将其扩展到更远的地方并做到这一点
在其他城镇也欢迎来到北部的格罗宁根，所以我们在这里
查看一条太阳能路，这是一条使用能源的原型自行车道
来自太阳和两英尺长的充电装置，可用于各种不同的小工具
如您所见，包括电动自行车，我们为此选择了完美的东西
在苏打水路外产生多少电能是
每年产生约3500千瓦时的电量
一个荷兰家庭，如果我们能覆盖的话，可以用10米长的道路供电
我们使用太阳能路技术的道路网中有三分之一
可以为800万辆电动汽车提供动力，这等于
我们今天拥有的汽车，您能告诉我一些有关其工作原理的信息吗？
集成在道路中的太阳能电池板可捕获阳光并将其转换
电力和普通太阳能电池板的区别在于
非常坚固非常坚强，是的，我觉得他们的坚强是坚韧不拔的
重要，因为您必须为道路使用者提供一条安全的道路，但是
下方有一个与您所放置的太阳能板不同的电池
通常在屋顶上会更坚固，设计更坚固
但实际上，它的工作方式就像普通的太阳能电池板一样，Gritti位于其顶层
提供砂砾，但这并不会使它们的效率稍有降低，我的意思是
当然，您必须在两者之间做出一些妥协
将其用作道路并将其用作太阳能电池板，以便他们从中选出Rissa t
道路被注入到道路旁边的低电量电池中，这就是
连接到充电站，所以人们在自行车旁边就可以进行此操作
很多人想要在这里休息时经常使用的道路
然后他们可以为智能手机和平板电脑充电，但是
还有他们的电动自行车，如果他们有电动自行车，但是在其他项目中，我们将其连接到
例如，网格可以为照明设备提供公共照明
紧挨着道路，然后进行平衡，这样当能量过剩时
道路产生的电能将流向电网，并且当有更多电时
需要道路，那么我们可以从网格中获取它，因此网格可以正常工作
作为一种平衡系统，我想实际上是在这种情况下
最终发电使整个社区受益
绝对，如果我们要创建一条完整的自行车道，您会想像每一个
英寸将是太阳能电池板，或者只是块状，我们估计
在适合的总道路的30％至30％之间
当您展望未来时，这种技术的应用
您正在谈论改变一个国家的整个道路网
您会觉得自己是一个具有长期目标的项目的一部分，
有时候当然会令人沮丧，是的，那是您所采取的步骤
目前尚无法实现，但另一方面，如果我的意思是
我们必须在这里考虑长期问题，这实际上非常合适
因为当您点击时，您会看到道路上有非常定期的维护程序
在这些时刻做出是否使用该技术的决定
然后进行编程，然后就可以对整个过渡进行编程
有条不紊地从常规道路到太阳能道路，以了解更多信息
以及您如何可持续地观看本系列的其他视频，以及
别忘了订阅
你